1- la llamada read devuelve un 0 cuando se indica con control+D que no hay mas datos por leer

2- ./es1 < in.txt

3- aparece un listado detallado de archivos que contiene es en su nombre
  'grep' realiza una busqueda del parametro 'es' del archivo indicado, en este caso el texto listado por ls -l

4- ps -e | grep bash

5- En el primer caso se escriben 1702129221 bytes, y en el segundo 1696624498
  Solo veo que el numero es distinto

6a-

6b- El major indica el tipo de dispositivo, y el minor una instancia concreta respecto el major. Sirven para identificar el driver.
    el primer driver utiliza 249 como major, y el segundo 250. Ambos utilizan 0 como minor
